الأبـــــراج والحاسة السادسة ؟
مصطلح “الحاسة السادسة”
مصطلح متداول بين جموع الناس والمقصود به الإشارة إلى القدرة على الفهم والإحساس بما يتجاوز قدرات الحواس الخمسة
ويشاع أن لكل منا حاسة سادسة تختلف عن حواس السمع والبصر واللمس والشم والتذوق، وإن كان البعض يرى أن الحواس الخمسة تتضافر جهودها وإمكاناتها سويا لتكون الحاسة السادسة
ويجتهد الكثيرون في إيجاد الأداة والوسيلة المناسبة للتعبير عن أحاسيسهم والكشف عن إدراكهم للأمور الذي يفوق قدرات الآخرين، وهذا الأمر متعارف عليه منذ القدم
وتختلف وسائل الكشف عن الأسرار ومعرفة المجهول، ومن المعروف لدى الجميع أن للحاسة السادسة دوراً كبيرا في ذلك
حيث تختلف قدرات الفرد مع اختلاف طبيعة شخصيته وقدراته الذهنية، لكن أكثر ما قد يثير الاستغراب هو أن برجك الفلكي يحدد إذا كنت تمتلك الحاسة السادسة أم لا
برج الحمل
من المعروف عن مواليد برج الحمل ارتباطهم بالنار وقدرتهم على الاسترشاد بلهيب النار في معرفة الخفايا
ويدعي البعض أن مواليد برج الحمل لدى بعضهم القدرة على قراءة ألسنة النار والتواصل معها
وهي قدرة خارقة قد يبرع البعض في استغلالها إذا ما توافرت الجدية
برج الثور
يتمتع مواليد برج الثور بقدرات كبيرة على القراءة عبر اللمس وقد يستخدم البعض هذه الخاصية لجمع المعلومات والكشف عن بعض الأمور الغامضة
يذكر أن مواليد برج الثور لهم قدرة فائقة على الربط بين الماضي والحاضر من خلال مطالعة كف اليد
برج الجوزاء
يحاول مواليد برج الجوزاء لما يمتازون به من ازدواجية في تركيبة شخصيتهم الوصول إلى حالة من التناغم التام
حيث يهوى مواليد الجوزاء القراءة ويتفوقون على غيرهم في قدرتهم على القراءة بفهم واطلاع تفوق قدرات غيرهم
خاصة في الكشف عن المعاني الخفية واستبصار ما قد يحدث في المستقبل
برج السرطان
يرمز السرطان إلى المنزل والدفء الأسري
ولا توجد وسيلة لاستفادة مواليد برج السرطان من حاستهم السادسة سوى الكشف عن خفايا الأجواء المنزلية وإدراك ما يدور حولهم في مناخهم الأسري
برج الأسد
يهتم مواليد برج الأسد بأنفسهم اهتماما بالغا ويعشقون الدراما والأداء التمثيلي
وأفضل طريقة لاستغلال حاستهم السادسة محاولة اختراق الآخرين والكشف عن الجوانب الخفية من شخصياتهم
ويمتاز مواليد برج الأسد بقدرة فائقة على تحليل شخصيات المحيطين والوقوف على مواطن القوة والضعف فيهم، ومن ثم استغلالها في خلق روح من التقارب بينهم
برج العذراء
يتمتع مواليد برج العذراء بحب شديد للقراءة والاطلاع، مثلهم مثل مواليد برج الثور
إلا أنهم يمتازون عنهم بالقدرة على قراءة أوراق الأشجار والتعرف على بعض الخفايا من ثنايا الأوراق، وهي قدرة فائقة لا ينافسهم فيها أحد
برج الميزان
مواليد برج الميزان أكثر ما يميزهم حسهم الفني العالي وذوقهم الرفيع، وهي صفات تتيح لهم اختراق الحواجز والتعرف على كل ما تخفيه خطوط الألوان ونقوشها
برج العقرب
تكمن موهبة مواليد العقرب في حسهم العاطفي المرهف الذي يتيح لهم التعرف على مشاعر الآخرين بسهولة ويمنحهم امتيازا كبيرا في التقرب منهم وتشجيعهم على البوح بالعديد من الأسرار الصعب البوح بها للآخرين
برج القوس
أكثر ما يميز مواليد القوس تمتعهم بفكر متميز وقدرة غير تقليدية على تكوين رؤية صائبة للمستقبل
يمتلك مواليد القوس قدرة كبيرة على الاستبصار الواجب استغلالها في تلمس أفضل طرق التعامل مع المستقبل وتحديد ملامحه بما يضمن النجاح فيه
برج الجدي
يعشق مواليد الجدي النظام ويستخدمون المنطق في التعامل مع مشكلاتهم
يستخدم مواليد الجدي البديهة في معالجة الأمور ويمتازون بوجه عام بالبساطة في جميع أمورهم الحياتية، أي أن وسيلتهم لتبصر المستقبل تنبني على المنطق والبديهة.
برج الحوت
يتمتع مواليد برج الحوت ببصيرة نافذة وقدرة غير عادية على التنبؤ بالأحداث المستقبلية ومنهم من يسترشد بحركة النجوم وبالكواكب كأدوات للتعرف على الماضي والمستقبل
برج الدلو
يتميز مواليد برج الدلو بتفاهمهم مع المياه واستدلالهم على بعض الأمور الخفية من خلال حركة الأمواج، وهي موهبة تخص مواليد هذا برج
كيف تعرف انك تمتلك الحاسة السادسة
هناك من يؤمن أن لبعض البشر حاسة سادسة تجعله يتوقع القادم، و آخرون يريدون إثباتا على وجودها
في البداية يمكن وصف الحاسة السادسة بأنها استشعار خارج الحواس و لها أشكال متعددة منها البصري و السمعي
و هذه الحاسة نوع من التخاطر عن بعد و هي حالة لا إرادية و لا تخضع لمسببات مباشرة و لا علاقة لها بحالة إجتماعية أو نفسية
و تظهر في مواقف معينة تحت ما يسمى ( الاستشعار الحسي اللارادي ) أو ( استشعار خارج الحواس )
أن الحاسة السادسة تتواجد في الأشخاص العاديين و كذا العباقرة
و لمعرفة إن كانت لديك الحاسة السادسة، قم بالإجابة على الأسئلة التالية
1 : سبق لك أن ألغيت أحد مشاريعك لأنك أحسست بشيئ غريب تجاهه ؟
2 : تستيقظ من النوم فجأة بعد رؤيتك لحلم ازعجك أو شاهدت شيئا ما قد يحدث ؟
3 : تتلقى رسائل مشفرة أو مباشرة من أشخاص متوفين و انت نائم أو في حالة يقظة ؟
4 : تأخذ وقتا طويلا لكي تتخذ قرارا تظن انه سيحدث عكس ما تتوقعه ؟
5 : تعتبر نفسك شخصا محظوظا أو سيء الحظ ؟
6 : عندما يطلب منك أن تخمن رقما هل تختار الرقم الصحيح ؟
7 : تستطيع أن تعرف ما بداخل صندوق أو علبة دون فتحها ؟
8 : هل تحس أحيانا أن هناك أمرا سيئا قد يحدث ؟
إن كانت معظم اجوبتك لا فأنت لست من الأشخاص الذين يمتلكون الحاسة السادسة
و إن كانت إجاباتك نعم فلديك هذه الحاسة التي تخبرك بالأشياء قبل حدوثها